Bueno chavales
estamos llegando al aeropuerto como veis
y
no venimos al aeropuerto no vengo al
aeropuerto porque me vaya de viaje me
vengo al aeropuerto Pues porque como os
dije había dado aviso que en el momento
que incautasen algún alguna nutria me
avisasen Y anoche al parecer han pillado
varios animales y entre ellos ampliado
tres nutrias Así que estoy de camino
al centro de cuarentena para recogerlas
y llevármelas para el santuario la razón
pues porque hay que hacer una familia
complexie y bueno ya lo cogíamos ninguna
nutria Las mandábamos a otros sitios
pero en este caso vamos a hacer una
familia y en el futuro pues o se quedará
dos Irán para el río ahora ya depende de
ellas tenemos el modus operandi perfecto
para que las nutrias viva del santuario
en mi libertad o se pide y viva de
libertad en Río Así que vamos para allá
Tenemos que ir a ese edificio
Bueno espero que espero que valga esto
lo que tenemos que hacer es poner una
caja si me llevo cajitas en
el coche por eso
y lo que hay que hacer ahora es
bueno dejar
esto
como veis
son tres son tres pequeñas
muy chiquititas
y aún no han abierto los ojos aún veis
que lo han abierto los ojos aún con lo
cual
Pues bueno
con lo cual lo que tengo que hacer ahora
es no sé cuántos días llevan sin comer
están chillando
[Música]
voy a parar a comprar leche de urgencia
le voy a dar un poco de leche de gato
Vale y
os sigo contando es que tengo que salir
echando hostias
vamos a [__] esta leche que nos va a
valer de momento luego habrá que hacer
un mix pero vamos a [__] esta leche que
no tiene vale no tiene lactosa biberones
y ahora directamente Hay que darles de
comer directamente O sea no podemos
esperar Hay que darles de comer ya
Bueno pues estar aquí
y directamente Por qué Porque no sabemos
ni Cuántas horas llevan sin comer ya ya
pero tienes que comer sé que te jode sé
que echas de menos a la mami pero yo soy
la mami
yo soy la mami Es que no saben ni Cómo
comer de biberón
ahí tienes que comer un poquito un
poquitín
un poquitín Ahí ahí ahí
deben de llevar sin comer muchísimo
tiempo probablemente un día y medio
y Hay que darles rápidamente
porque es la mejor manera de activarles
pensar que el ratio de estos animales de
supervivencia es uno de cada cinco aquí
tenemos tres
ya sabéis Cómo va esto viene con
problemas les han quitado a su madre
tenemos que cambiar la leche tenemos que
cambiar
temperaturas bueno todo entonces bueno
lo bueno es que este está comiendo ya
esto es una hembra
es una hembra bien
y está comiendo bien una que ha comido
ahora tú ahora tú no ya lo sé problema
es eso que
están echando menos a la mamá un poquito
de calor
y directamente está bebiendo lleva mucho
tiempo sin comer lleva mucho tiempo sin
comer porque fijaros cómo se enganchan
[__] esto es otra hembra dos hembras
Esto es así Ahora hay que salir para el
santuario echando leches y prepararles
espacio
muy bien muy bien y tú no hay que darles
mucho ahora lo que hay que hacer es
activarles un poquito el estómago
ahí
veis lleva mucho tiempo sin comer no han
abierto los ojos son bebecitos
chiquititos chiquititos chiquititos vale
Hay que darles un poquitín
que eran un poquito
se Desactiva un poquito con el calor del
aliento
lo que hace la madre les va y les chupa
y les da el aliento les da el calorcito
y
Muy bien pues ahí ya han activado el
estómago por lo menos no hay que darles
mucho porque obviamente ellos no toman
mucho de su madre cada vez lo que pasa
es que este tipo de nutria con este
tamaño
calcular que
deberá unas cinco o seis veces al día un
poquito como han bebido ahora
vamos para Santuario chavales
Bueno chavales
pues aquí estamos con estos pirulines
vale
atl éxito nervioso porque nos está
escuchando
vale
vamos a ver quién sobrevive quién nos
sobrevive de todos estos
a ver
primeramente tienes que empezar a ver
qué te has comido papel pero bueno
a ver
[Música]
vamos a ver si empieza a beber leche
más de seguido a ver
Esto va a ser horrible chavales las
noches van a ser de película
así estamos chavales
así estamos
billete es Claro claro
No pasa nada Está bien
ves no pasa nada
[Música]
mira
Son pequeñitos
Claro claro
[Música]
estos chiquititos mira
mira
son chiquititos
ven ven ven ven
como tú cuando eras pequeñín para que
esté muy complicado con la luz
aquí ves Mira mira mira mira mira
ves huelen como tú
Bueno como tú
al principio es un poco raro para él
pero poquito a poquito se irá
acostumbrando
[Música]
un poquito raro pero bueno porque pasito
a pasito